SFEIR Institute


SFEIR Institute est la marque fédérant les organismes et les centres de formation professionnelle continue du groupe SFEIR.


En choisissant SFEIR Institute, nos clients bénéficient d’une offre de formation technologique riche de plus de 80 cours, disponibles en présentiel ou à distance, ainsi que d’une qualité de prestation commune à nos centres de formation professionnelle dans:


    7 villes: Bordeaux, Bruxelles, Lille, Luxembourg, Nantes, Paris, Strasbourg,

    3 pays: France, Luxembourg et Belgique,

    2 organismes de formation en France: SFEIR et SFEIR-EST


En France


En France, nos deux organismes de formation SFEIR et SFEIR-EST sont en mesure de délivrer l’intégralité de l’offre de formation professionnelle continue au catalogue de la marque SFEIR Institute.


SFEIR


L’organisme de formation SFEIR comprend 4 centres de formation répartis dans 4 villes: Bordeaux, Lille, Nantes, Paris.


L’organisme de formation SFEIR est référencé Datadock depuis Juillet 2017.


L’organisme de formation SFEIR est certifié QUALIOPI, depuis Janvier 2021, pour les activités de réalisation de prestation d’actions de formation sur ses 4 sites.


SFEIR-EST


L’organisme de formation SFEIR-EST comprend 1 centre de formation à Strasbourg.


L’organisme de formation SFEIR-EST est référencé Datadock depuis Juillet 2017.


L’organisme de formation SFEIR est certifié QUALIOPI, depuis Mai 2022.


Au Luxembourg


L’organisme de formation SFEIR LUXEMBOURG comprend 1 centre de formation à Luxembourg.


L’organisme de formation SFEIR LUXEMBOURG est en mesure de délivrer l’intégralité de l’offre de formation professionnelle continue au catalogue de la marque SFEIR Institute.


En Belgique


L’organisme de formation SFEIR BELGIUM comprend 1 centre de formation à Bruxelles.


L’organisme de formation SFEIR BELGIUM est en mesure de délivrer l’intégralité de l’offre de formation professionnelle continue au catalogue de la marque SFEIR Institute.



Pour plus d'informations sur SFEIR Institute nous vous invitons à consulter le site web Site web SFEIR Institute ou le Catalogue SFEIR Institute.