Le Comité Social et Economique

Le Comité Social et Economique (CSE) remplace les représentants élus du personnel dans l'entreprise. Il fusionne l'ensemble des instances représentatives du personnel (IRP), délégués du personnel (DP), comité d'entreprise (CE) et comité d'hygiène, de sécurité et des conditions de travail (CHSCT).

Missions et compétences du CSE pour les entreprises de 50 salariés et plus :

Le CSE a pour mission de présenter à l'employeur les réclamations individuelles ou collectives relatives aux salaires, à l'application du code du travail et des autres dispositions légales concernant notamment la protection sociale, ainsi que les conventions et accords applicables à l'entreprise.

Le CSE contribue à promouvoir la santé, la sécurité et les conditions de travail dans l'entreprise.

Le CSE a également pour mission d'assurer une expression collective des salariés permettant la prise en compte permanente de leurs intérêts dans les décisions relatives à la gestion et à l'évolution économique et financière de l'entreprise et à l'organisation du travail, à la formation professionnelle et aux techniques de production.

Au sein du CSE, les membres d'une Commission Santé, Sécurité et Conditions de Travail (CSSCT) doivent être désignés (Selon l'article L2315-39, 3 personnes minimum sont nécessaires). Les membres de cette commission sont :

- Julien TANGUY

- Fatima-Ezzahra BOUZIDI IDRISSI

- Anthony PENA

- Dorota SZELIGA

Dernières élections : 9 novembre 2023 (Voir la liste des élus ICI)

Retrouvez plus de détail sur le site du service public

Le CSE a également vocation à gérer des activités socio-culturelles pour l'ensemble des collaborateurs de la Société.

Vous trouverez le détail des activités et offres du Comité Social et Economique sur son site : Site du CSE

Ainsi, vous pouvez bénéficier de primes en bons d'achats en cas de mariage, PACS ou bien en cas de naissance.

Vous pouvez également bénéficier de remboursements, sous certaines conditions, de billets d'entrée aux théâtres, musées, parcs de loisirs….  d'abonnements à des clubs de sport, à des activités culturelles…