Dans le cadre de notre engagement en matière de Responsabilité Sociétale des Entreprises, SFEIR a choisi de promouvoir une politique de déplacement respectueuse de l'environnement, bénéfique et saine.

C’est pourquoi SFEIR a décidé de mettre en lumière cet engagement par un partenariat avec Zenride qui est une initiative novatrice visant à encourager le vélo comme moyen de transport quotidien pour les déplacements domicile-travail.

Ce mode de vie actif contribue à améliorer la santé physique et mentale des utilisateurs. Le vélo est une excellente forme d'exercice qui permet de rester en forme tout en évitant le stress lié aux transports en commun ou à la conduite.

Nous avons souscrit au service Zenride, qui vous permet de bénéficier d’une location de vélo prise en charge à 70 % par Sfeir.

Prérequis :

ne plus être en période d'essai

 Pour toute question :

Laurent DORENSTAJN

dorenstajn.l@sfeir.com

Avant de commander vos équipements,

prenez rendez- vous avec un conseiller.

Les avantages :

🚲 À partir de 11€/mois pour un vélo mécanique et 22€/mois pour un vélo électrique, selon le modèle

⛑️ Casque dans la limite de 70 €, antivol*, assurance **, assistance & révisions inclus

👛 Option de rachat après 3 ans ou en cas de départ de l’entreprise (détails lors de l’inscription)

📝   Option de prolongation du contrat de location jusqu’à 2 ans maximum sans engagement avec des loyers réduits de 20 %.

C’est à vous de choisir votre vélo

    ️Électrique ou mécanique ? Vélo de ville, tout-terrain, pliant…

    Choisissez parmi plus de 300 références

    Dans l’un de nos 300 magasins partenaires spécialisés

  Ou en ligne sur Alltricks.fr ou sur Decathlon.fr

Comment ça marche ?

1. Vous vous inscrivez sur le site Zenride – c’est gratuit et sans engagement

2. Vous choisissez votre vélo, en magasin ou en ligne – vous êtes engagé(e) une fois la commande validée

3. Afin de confirmer votre commande, Sfeir doit la valider en amont

4.Vous économisez sur la location : Sfeir en paye 70 %

📄 Le paiement se fait directement sur bulletin de paie

5. Vous en profitez tous les jours, week-ends & vacances compris

6. Vous décidez tous les 3 ans, à échéance du contrat :

🚲 soit de louer un nouveau vélo,

👛 soit de racheter votre vélo actuel à un tarif préférentiel.

📝soit de prolonger le contrat pour une durée de 2 ans maximum.
